本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
校对  百璃
时间轴  思成君
喂 铃羽 lovely my daughter 你在吗？
おい　鈴羽 lovely my daughter 居る？
压制  百璃
什么啊 “lovely my daughter”是什么
何　その「lovely my daughter」って
意思就是我可爱的女儿哟
愛しき我が娘って意味だお
我问的不是这个
そういうこと聞いてるんじゃなくて
什么 发生了什么问题吗？
何　不具合でもあった？
对啊 这样不行哦
ああ　駄目だよ
我不是说过 爸爸你知道得太多的话 会发生时间悖论的
父さんが詳しいこと知ると　タイムパラドックスが起きるって言ったでしょう
所以这个也要还给你
だからこれも返しておく
糟糕 暴露了
やばっ　バレた
要做伪装的话不下点功夫可不行呀
偽装工作するならもう少しきちんとやらなきゃ
可是 如果不采取点行动 我觉得我可能在未来没办法造出来
でも　行動もしなきゃ未来で僕が作れるとは思えないんだよねっこれ
不要找借口
狡しない
可以的哦 不然我就不会到这里来
できるよ　じゃなきゃあたしはここに来てない
决定了？
決めたん？
嗯
うん
是吗
そうか
果然对我来说 这个时代和这个地方都太过于幸福了
やっぱりあたしには　この時代もこの場所も幸せ過ぎるんだ
“想就这样一直在这里活下去”
「このままこの時代で過ごしたい」
这样不切实际的梦 也不时划过我的脑海
そんな叶わない夢を　つい考えてしまうくらいに…
谁？
誰？
真由氏 怎么了？
まゆ氏　どうしたん？
小铃
鈴さん
发生什么了吗
何かあったの
小铃是从未来到这里的吧 关于未来的事情大家都知道了对吧
鈴さんは未来から来たんだよね　未来のこと皆知ってるんだよね
真由姐…
まゆ姉さん…
我想请你告诉我 真由氏和牧濑红莉栖小姐的事情
教えてほしいの　まゆ氏と牧瀬紅莉栖さんのこと
この命という夢幻
这名为生命的幻象
まだ錯覚とも知らず
仍不一定就是错觉
二律背反
パラドックスさえ　限りの無い世界線で欺き
时间悖论 我以无穷的世界线欺骗神明
感情の支配　軌道秩序は
感情的支配 轨道秩序
常識さえ すり替えて行くならば
若是让常识都归于颠覆
僕の　僕だけの
那就让我的 让我一个人的
苦しみその欠陥さえ  アルゴリズムのまま
痛苦和缺失 遵循计算的法则得以延续
I can fly
只缘我能飞翔
愛の印　愛の言葉
爱的标记 爱的语言
明確なるこの記憶を
和这份清楚的记忆
二度と彼方に　置き去りにはしないから
我绝不会再次 弃之于彼方而去
いつでも未だ　キミの側に　 隣り合わせその量子が
无论何时何地 量子绕你为邻
縺れ合えば　「ゼロ」になる
如若开始纠缠 遂皆化归为“零”
There is no god   Wonderful new world
未来再无神明 世界焕然一新
这是冲绳的茶叶
沖縄のお茶だけど
桶子君呢？
ダル君は？
因为什么都没有 他说出门去买些点心
何もないから　お茶菓子でも買ってくるって
这不是正好吗？ 谈这种话题人少一点好
ちょうどいいんじゃない？　人数少ない方がこういう話はいいだろうし
你也打算一起谈吗？
あなたも同席するつもり？
是的 我也是个科学家 逻辑方面的说明也许能提供一些协助
ええ　これでも科学者よ　論理的説明のサポートには少しは役立つだろうし
那么 真帆小姐也是知道的了
じゃ　真帆さんも知ってるんだ
听他们3个人跟我说了个大概
三人から大まかな話を聞いただけだけど
让我先问一个问题
その前に一つだけ聞かせて
为什么现在突然想问这个
どうして今になって聞こうと思ったの
这个…
それは…
因为一直以来我都很害怕知道未来的事情 可是…
今までは未来を知るのが怖がったから　でも…
可是？
でも？
昨天我见了冈伦
昨日岡倫と会ったんだ
然后冈伦对我说“什么都不要想 这样就好了”
そしたら岡倫「何も考えなくていい　このままでいい」って
可是 冈伦的表情却似乎很寂寞
でも　岡倫凄い寂しそうで
从去年开始 一直一直都是这样
去年からずっとずっと　寂しそうで
这样吗 即便如此我觉得也不是问了就能解决的事情
そういうことか　だからと言って聞いても解決しないと思う
冈伦叔叔他…
岡倫おじさんは…
我知道 但是 就算这样也还是想问个明白
分かってる　でも　それでも聞きたいの
如果不问的话 我觉得自己总有一天肯定会后悔
聞かないままでいたら　きっといつか後悔するって
知道了 可我们也并不是实实在在地拥有其他世界线的记忆
分かった　とは言えあたし達も実際に別世界線の記憶がある訳じゃない
说到底也不过就是通过总结冈伦叔叔的话来判断
あくまで岡倫おじさんの話を纏めたようなことしか言えない
牧濑红莉栖小姐她
牧瀬紅莉栖さんは
牧濑红莉栖小姐是为了救真由氏的命而牺牲了吗
牧瀬紅莉栖さんはまゆ氏の命を救う為に犠牲になったの
牺牲这个字眼到底正不正确还不清楚
犠牲という言い方が正しいのかどうかは分からない
不过 两条世界线是真实存在的
ただ　二つの世界線があったのは確か
牧濑红莉栖活下来 真由姐丢掉性命的α世界线
牧瀬紅莉栖が生き　まゆ姉さんが命を失うα世界線
还有 牧濑红莉栖殒命 真由姐得以存活的β世界线
そして　牧瀬紅莉栖が命を失い　まゆ姉さんが生き続けるβ世界線
现在 我们所在的就是β世界线
今　あたし達がいるこの世界線はβ世界線ということ
只有这些了吗 世界线只有这两条吗
それしかないの　世界線はその二つしかないの
还有 不 是我坚信一定还有
ある　否　あるとあたしは信じている
命运石之门世界线一定存在着
シュタインズゲート世界線はきっと存在する
命运石之门？
シュタインズゲート？
你们两个人一起存活下来
二人が共に命を落とすことなく
并且 围绕着时间机器展开的第三次世界大战也不会爆发的世界线
そして　タイムマシンを巡って第三次世界大戦も起きない世界
未来的爸爸是这样说的
未来の父さんが言っていた
我们一直寻找的未知的世界线
あたし達が目指す未知の世界線
冈伦叔叔反复经历着同一个夏天寻找它的入口
岡倫おじさんは同じ夏を繰り返してその道を探し続けていた
可是他却说没有办法同时拯救你们两个人
どうにか二人共救かる方法はないのかって
可是…
でも…
这样说的话 果然是因为真由氏那时候阻止了他…
じゃ　やっぱりまゆ氏があの時止めたから…
真由姐没有错 实际上那个时候冈伦叔叔已经遍体鳞伤了
まゆ姉さんは悪くない　実際あの時岡倫おじさんはもうボロボロだった
能保留所有世界线记忆的能力“探知之眼”
全ての世界線の記憶を持ち続ける「リーディングシュタイナー」
因为这个 太多世界线和太多人的思念 全都留在了他的记忆里
そのせいで色んな世界線の　色んな人の思いが全て記憶に残っている
人们被隐藏的思念 未能完成的心愿…
人の隠された思い　成し遂げられなかった何か…
存在化为虚无的恐惧…
存在すべきものが無くなる恐怖…
有多少记忆留存下来 相应地就会对心灵造成多大的伤害
記憶が残るということは　それだけ心が傷付くということ
倒不如说 我很感激真由姐那个时候阻止了他
まゆ姉さんには　あの時止めてくれてむしろ感謝している
可是 如果真由氏没有阻止的话 冈伦他…
でも　もしまゆ氏が止めてなかったら　岡倫は…
冈伦…
岡倫…
未来的真由姐也是 一直都是这样的呢
未来のまゆ姉さんも　ずっとそんな感じだった
常常似乎寂寞地仰望天空
いつも寂しそうに空を見上げて
说着“那一天 要是我的牵牛星复活 这一切都会改变的吧”
「あの日　私の彦星様が復活していたら　全て変わっていたのかな」って
久等了
お待たせ
花了很多时间呢 去哪里买的啊
随分掛かったね　どこまで行ってたの
稍微奢侈了一下 去了趟座银
奮発してね　座銀まで
怎么这么突然 是谁的生日吗？
どうして急に　誰かの誕生日？
是为了饯别
餞別だお
饯别？
餞別？
快看 铃羽最喜欢的奶油水果蛋糕哦 她吃两个可是轻轻松松的哦
ほら　鈴羽の大好きなショートケーキだお　二つぐらい楽勝だろう
不要把我的最爱都暴露出来了啊
大好きとか言わないでよ
饯别 难道说？
餞別って　まさか？
嗯 我决定今天就走
うん　今日行くことにした
如果再拖拖拉拉 就到不了牧濑红莉栖死去的去年7月28日了
もたもたしてると　牧瀬紅莉栖が死んだ去年の7月28日に辿りつけなくなりそうだし
去年的？
去年の？
已经没有可以回来的燃料了吧 有胜算吗？
もう戻ってくるだけの燃料はないんでしょう　勝算はあるの？
不知道 所以我们才想要准备好时间跳跃机器
分からない　だからタイムリープマシンも用意したかったんだ
为了可以无数次地重来
何度でもやり直せるように
这就是说小铃要回到过去？ 那样的话会发生什么？
鈴さん過去に戻るってこと？　そうなったらどうなるの？
不知道 只是再也不能回到这里了吧
さぁ　ただここに戻ってくることはもうないだろうね
由于世界线的收束 也许“我”这个歪曲点会被修正的吧
世界線の収束で「あたし」って歪みは修正されるかもしれないし
修正是什么意思？
修正って？
小铃 等等 你不能去啊 怎么这样
鈴さん　待って　行っちゃ駄目だよ　そんな
小铃！ 桶子君！
鈴さん！　ダル君！
铃羽 加油啊
鈴羽　頑張ってなぁ
完全没有问题 蛋糕很好吃哦
オーキードーキー　ケーキご馳走様
桶子君…
ダル君…
那么 作战开始！
じゃ　状況を開始する！
※自卫队用语，被误用为作战开始的意思
真的好吗
本当にいいの
是啊 桶子君是小铃的爸爸对吧
そうだよ　ダル君は鈴さんのお父さんなんでしょう
这样不好啊 得马上阻止她！
こんなのよくないよ　すぐ止めなきゃ！
我不会阻止她哦
僕は止めないよ
今天能见面吗 我有好多话想对你说呀
昨天实在是对不起
冈伦？
岡倫？
真由理吗？
まゆりか？
喂喂 小铃她 小铃她出事了！
もしもし　鈴さんが　鈴さんが大変なの！
铃羽？
鈴羽が？
嗯 她现在要乘坐时间机器去一年前
うん　今からタイムマシンで一年前に行こうとしてって
明明回不来了却还说要去
帰って来れないのに行くって
为什么？
どうしてだ？
为什么真由理会提到这件事 会想要知道这件事
どうしてまゆりがそんな話をするんだ　知ろうとするんだ
我不是说过吗
言っただろう
真由理什么都不知道就好 现在这个时间点…
まゆりは何も知らなくていい　今頃この時間が…
怎么了
どうしたの
这一年以来
この一年さぁ
我一直在想啊
ずっと考えていたんだおね
为什么25年后我 要把铃羽送到这个时代来
何で25年後の僕は　この時代に鈴羽を送り出したんだろうって
大概是为了让她 看看这个世界吧
見せたかったんじゃないかなぁ　この世界を
所以我也做好了觉悟
だから僕も覚悟を決めた訳
和铃羽一样去完成使命 去做自己做得到的事情
鈴羽と同じように使命を果たそうって　僕に出来ることをやろうって
做得到的事情？
出来ること？
我似乎在25年后 造出了人类第一台时间机器哦
僕は25年後に　人類初のタイムマシンを完成させるらしいのだぜ
真由氏 到底要怎么办才好呢
まゆ氏は　どうすればいいのかなぁ
总想做些什么却又什么都做不到
何かしたいけど何も出来てない
你让冈伦重新振作起来了 这就足够了不是吗
まゆ氏は岡倫を立ち直らせたじゃん　それで十分じゃない
那一天
あの日
要是我的牵牛星复活 这一切都会改变的吧
私の彦星様が復活していたら　全ては変わっていたかもしれない
你是想说
それって
对真由氏来说 牵牛星就是…
まゆ氏にとっての彦星様は…
从那时开始我就是孤单一人 所以这一年以来总是觉得少了些什么
あの時からずっと一人だけ　だからこの一年ずっと何かが欠けていた
想在那个地方见到某人 想一直和过去一样
そこに会ってほしいのに　ずっと変わらずにいてほしいのに
渴望到想要落泪 期待到想要呐喊
泣きたいぐらい求めてる　叫びたいぐらい望んでる
我 喜欢冈伦 大概就和红莉栖小姐一样的
私　岡倫のことが好き　多分紅莉栖さんと同じぐらい
不 不是的 是一定 一定不会输给红莉栖小姐的心意！
ううん　違う　絶対に紅莉栖さんに負けないぐらいずっと　ずっと好き！
但是 但是我 更喜欢凤凰院凶真！
けど　だけど　鳳凰院凶真はもっと大好きなの！
在我快要消失的时候 他对我说“留在这个世界吧”
私が消えそうになってた時に　「この世界にずっと居ろう」って言ってくれた
我想再见到凤凰院凶真啊 听一听那放肆自负的狂笑啊！
私は鳳凰院凶真に会いたいよ　あの偉そうな高笑いが聞きたいよ！
即使明知不能成为他的织女星 即便如此…
たとえ織姫様になれないって分かってても　それでも…
我的牵牛星 除了冈部伦太郎以外没有其他人！
私にとっての彦星様は　岡部倫太郎以外には居ないもん！
既然如此 如果这就是真由氏的选择 那就不用再犹豫了吧？
だったらさぁ　それがまゆ氏の選択なら　迷うことないんじゃない？
嗯 桶子君 真帆小姐
うん　ダル君　真帆さん
真由氏从今天起 不想再做人质了
まゆ氏は今日だけ　人質を止めようと思います
双曲平面的牵牛星
怎么回事 所有线路都停了
どういうことだ　全キャリア不通
今天是七夕节 织女大人会穿着超短裙来迎接您哦
本日はダブルセブンデー　織姫様がミニスカートでお出迎え
真由理！
まゆり！
冈部先生？
岡部さん？
桶子 真由理在哪
ダル　まゆりはどこだ
诶 啊 这个…
えっ　あっ　それは…
手机打不通 这是怎么了
携帯が繋がらないんだ　どうなってる
我查了一下 好像是秋叶原一带出了故障 到现在还没有修好
調べてるんだけど　何か秋葉原一帯に障害が出てて　未だ復旧してないっぽい
网络还是能用的吧
ネットは使えるんだよな
嗯 但是好像是由于信息管制 公共网页全都连不上…
うん　でも情報統制されているのか　公のページでは何も…
并且 虽然能连上@channel 超自然板块却被人给黑了
それで　@channelに繋いだんだけど　オカ板がクラッキングされていて
被黑了？
クラッキング？
敬告萨列里的同伴们（1000条）
这些留言是？
この書き込みは？
接下来我等双子 将要被暂时带离我们所应存在之处
これから我ら双子は　あるべき場所から一時的に遠ざけられそうだ
父神终于发现 将我等不可侵犯领域开放之秘法
父なる神は遂に　我が不可侵領域まで開放する業を見出した
因此 我们会将操纵时间的秘密和其所在之地全部告知于父神
だから　私達は時を司る秘密もその在り処も父に話すことになる
父神？
父なる神？
啊 快看
ああ　見ろ
最后我想对我最尊重的人说
最後に最も尊敬する人に伝えてほしい
我认为自己只是凡庸之辈的一个代表
私は自分を凡庸なる人々の代表だと考えていた
并且 对我来说 你一直是我的目标
そして　あなたが常に私にとっての目標であり
你才是我真正的“Amadeus”
あなたこそが「アマデウス」その人だった
这是什么意思？
これってどういうこと？
没有错 写下这个的就是Amadeus红莉栖
間違いない　書き込んだのはアマデウスの紅莉栖だ
真的？
マジ？
还能连接上Amadeus吗？
アマデウスにアクセスは出来るか？
啊 这是怎么回事？
あっ　どういうこと？
怎么了
何だ？
数据全都被清除了！
データそのものが全て無くなっている！
就如同她所说的“将要被带离所应存在之处”
「あるべき場所から遠ざけられる」　言ってた通りだ
那么 操纵时间的秘密和其所在之地指的就是…
じゃ　時を司る秘密もその在り処もっていうのは…
难道说 红莉栖的记忆被？
まさか　紅莉栖の記憶が？
不可能 Amadeus的深层记忆的保护程序不可能会被破坏！
有り得ない　アマデウスの記憶の深層領域のプロテクターが破られる訳が！
那 这难道就是说？
じゃ　これってまさか？
时间机器的存在被别人发现了吗！
タイムマシンの存在が誰かに気付かれたってことじゃん！
怎么会…
そんな…
桶子 怎么了？
ダル　どうした？
冈伦…
岡倫…
真由理和铃羽？
まゆりと鈴羽が？
铃羽独自一人也要“为了改变未来而去…” 真由氏就这样追了上去…
一人でも鈴羽は「未来を変えに…」　まゆ氏はそれを追って…
真由理 还是不行吗 只要时间机器存在 就会发生同样的事…
まゆり　駄目なのか　タイムマシンがある限り　同じことが…
我们要走了哦 C203
働いて貰うよ　C203
小铃
鈴さん
阻止我是没有用的 我要…
止めても無駄だよ　あたしは…
不是的 我也要去 带上我吧 到去年的8月21日
違う　私も行く　連れてて　去年の8月21日へ
8月？
嗯 我想去冈伦和小铃乘时间机器回来的那之后
うん　岡倫と鈴さんがタイムトラベルしたあの時の直後に行きたいの
如果不是那一瞬间就没有意义了
あの一瞬じゃなきゃ意味がないの
你的意思是你有把握吗？
確信があって言ってる？
嗯
うん
不能再回来了哦 即使这样也无所谓吗
戻って来れないんだよ　それでもいいの
我不想当作我的牵牛星从未存在
私の彦星をなかったことにしたくないから
也不想假装未来的自己不会后悔
未来の私の後悔をなかったことにしたくないから
我知道了
分かった
真由理 你打算去哪里！
まゆり　どこに行くつもりだ！
你打算干什么！
何をするつもりだ！
怎么会变成这样？ 我明明已经做好准备接受这个结局了
何でこうなるんだ？　俺はこの結末を受け入れようとしたのに
为什么 为什么又会变成这样？
どうして　どうしてこうなるんだ？
再靠近的话我就开枪了哦
それ以上近付いたら撃つよ
真由理你 什么都不用做就好 要是做了什么的话就全完了
まゆりは　何もしなくていい　何かしたら駄目なんだ
要不然的话 大家的思念所做出的牺牲就会白费！
でないと　皆の思いを犠牲にしたことが無駄になる！
红莉栖的死就会毫无意义！
紅莉栖の死が無駄になってしまう！
这样的事 这样的事我可…
そんなの　そんなの俺は…
冈伦！
岡倫！
没事的 只是擦伤而已
大丈夫　掠めただけ
这样的事 我可 我可…
そんなの　俺は　俺は…
冈伦…
岡倫…
我可 我可！
俺は　俺は！
即便如此
それでも
即便如此 也不能当作从未发生过哦
それでも　なかったことにしたら駄目なんだよ
真由理…
まゆり…
即使下起了雨 星星也不是就这样从世界上消失了
雨が降っても　星は世界から消えちゃう訳じゃないもん
它躲在云层后面一直闪耀着
雲の向こうで変わらず輝き続けている
所以 我现在就去把笼罩在冈伦天空中的雨云驱散
だから私が　岡倫の空を覆っている雨雲を取り払ってくる
真由理…
まゆり…
等我哦
待ってて
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
这样真的好吗？
本当にいいんだね？
对不起呢 血已经止住了 不要担心
ごめんね　血はもう止まっているから　心配しないで
你打算干什么
何をするつもりだ
说了很多次啊 完成我的使命
何度も言ったよ　使命を果たす
我是为了我所喜欢的所有人 而去改变未来
あたしは　あたしの大好きな全ての人の為に未来を変える
虽然还有很多疑惑和不安 冈伦叔叔
色々思うことはあるけど　岡倫おじさん
再见了
さよなら
爸爸发的？
父さんから？
2025年 D-mail？
2025年　D-mail？
哟 铃羽 是爸爸哦
よ　鈴羽　父さんだよ
这边是2025年
こちらは2025年だ
爸爸…
父さん…
你收到了这条视频短信就意味着 你 不 是你和真由氏
このムービーメールが届いたということは　君は　否　君とまゆ氏は
又找到了一条新的通往命运石之门的路
シュタインズゲートへの道をまた一つ見付けたということだ
也许你还没有察觉 因为你们的选择
気付いてないかもしれないが　君達の選択によって
世界线已经有了一些微小的变动
世界線はまた少し変動したんだ
世界线？
世界線が？
也就是说我 不在你出发的那条世界线上 是其他世界的桥田至
つまり僕は　君が出発した世界線とは違う　別の世界の橋田至ということになる
话虽如此 可我依然不变地爱着你这个女儿
尤も　それでも娘ラブであることに変わりはないがね
接下来我就详细地解释这条视频短信的主题“掌管弧光的女神作战计划”
つうことでこのムービーメールの本題「オペレーションアークライト」の詳細を伝える
真由姐！
まゆ姉さん！
把枪扔了 趴在地上！
銃を置いてそのまま地面に伏せろ！
小铃
鈴さん
不要说话 如果大声叫喊 这些家伙会真的开枪的
喋らないで　大声出すと　こいつらは本気で撃ちかねない
我好歹也是个女人 你们手脚干净一点
これでも一応女なんだ　少しは気を遣えよ
目标2和3 抓捕成功
目標2と3を確保
目标1 抓捕成功
目標1　確保
但是 机器被上了锁
ただし　ロックが掛かっています
人体认证是吗？
生体認証か？
站起来！
立て！
知道了
分かった
小铃…
鈴さん…
要是敢乱动就一枪打死你
下手な真似をしたらすぐに撃つ
我知道
分かってる
启动了 成功了！
起動した　成功だ！
真由姐 快跑！
まゆ姉さん　走って！
真由姐？
まゆ姉さん？
佳雅理？
かがり？
バイブレーション　届かないエモーション
震动 是无法传达给你的感情
Hello Amadeus  I'm waiting for your call
你好 Amadeus  我在等你的回应
この場所は　レイヤードのように
这个空间 层层叠叠
多元的　the world in the world
是个次元交汇 无穷的套装世界
時は不可逆なのに　未知なるセクタ
明知时间不可逆 这未知的存储扇区
まるでフラッシュフォワード　何故キスのビジョン
仿佛缺失了部分一般 为何闪现与你相吻的虚影
こんなに近くて　途方もない距離
如此近在咫尺 却又无法触及
重なり合うロゴス　無数の「0」or「1」
重叠交错的规律 无数的“0”或“1”
私はここにいるよ
我以此形存在于这里
Tell you my feelings I keep inside
将我深藏于内心的感情向你告白
孤独のまま　抱えてきた
那是我孤身一人 背负到现在的
数え切れない　無限のユニバース
数不尽 亦无边际的平行世界
だからそう　今だけは
正因如此 至少现在
あなたの明日　あなたの為に
为了你 和你的明天
宇宙なる神の冒涜　繰り返さないで
不要无数次重复 对宇宙之神的亵渎
There is inside world-line
这是一条隐秘的世界线
There is inside world-layer
因隐秘之力而分隔独立